**************************
第二章：分析风险
**************************

* 课程简介

    组织实施安全控制的一个主要原因就是希望能够降低信息被篡改，丢失或盗取的机率。确定时什么形成了威胁以及威胁发生的可能性时风险分析的主要内容。在本章课程中，你就要学习分析风险。

    风险分析在维护组织环境的安全性方面有着举足轻重的地位。通过评估和确定可能引起网络组件、硬件和员工破坏的具体风险，就能消减潜在风险并确立合适的校正措施来防止对人员或系统造成的可能损坏。

* 课程目标

    在本章课程中，你将：

    * 评估组织中的风险
    * 分析风险造成的业务影响

.. include:: /_documents/Chapter_2/Subject_A.rst
.. include:: /_documents/Chapter_2/Subject_B.rst

* 总结

    在本章课程中，你分析了风险及其对企业的潜在影响。当风险被确认并得到合理的管理时，就能大幅降低对组织造成的可能损害。你有责任为你的组织分析风险，合理地评估并确定漏洞，以便应用最有效的缓解策略。借助这些技能，你就能进行全面的风险分析并应用自定义的安全措施，不仅实现了访问控制，还能降低风险。

    你的组织面临哪些类型的风险，你会使用哪些方法来分析这些风险？

    如果你正在为你的组织执行BIA，你认为哪些类型的系统和功能对于业务操作来说是比不可少的？为什么？

